Posadas, 16 de Septiembre de 2021 


Apreciado/a Docente: Nestor Amadeo Villalba


El siguiente informe correspondiente a su asignatura, se ha realizado con la intención de dar a conocer a cada profesor, de manera individual las opiniones de los alumnos.


El mismo puede incluir, datos sobre su desempeño docente, situación adaptativa de los alumnos a las nuevas modalidades, etc.


Las opciones para su respuesta son adaptadas a la pregunta correspondiente.


El mismo quizás no refleje el esfuerzo y el desafio que ha representado para Ud. desarrollar las clases en forma mixta, pero a pesar de todo, ha demostrado su competencia.

Los resultados serán para la mejora continua de su labor docente y mejorar la comprensión de la situación entre los alumnos cursantes. 

