Posadas, 15 de Septiembre de 2021 



Apreciado/a Docente: Nestor Amadeo Villalba



Se presenta a continuación, la Valoración de la Tarea Docente del Primer Semestre 2021, correspondiente a su asignatura.



El mismo incluye, Fortalezas y Debilidades en cuanto a diferentes aspectos de la tarea docente. 
Se utilizó una escala de satisfacción para valorar las opiniones, que fueron:



* Muy bien

* Bien Regular

* Necesita mejorar.



El mismo quizás no refleje el esfuerzo y el desafio que ha representado para Ud. desarrollar las clases en forma virtual, pero a pesar de todo, ha demostrado su competencia.
En la seguridad de que los resultados serán para la mejora continua de su labor docente. 
